# **ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ**

## *Функционал*

Игра 100 спичек.В начале игры перед пользователями находится стопка спичек,
единоразово имеющая в себе 10 спичек.Одному из двух игроков случайным образом
передается ход выбрать количество спичек от 1 до 10, которое он желает переместить
в спичечный коробок. После совершения своего выбора, ход передается другому игроку.
Игра продолжается до тех пор, пока количество спичек, которые взяли оба игрока, в сумме 
не превысит количества 100. Побеждает игрок, сделавший последний ход, т.е чей ход 
установил количество взятых спичек в сумме на значении равным 100.

 
## ВСЕ ОПИСАННОЕ НИЖЕ ИМЕЕТ ОТНОШЕНИЕ К ИНТЕРФЕЙСНОЙ ЧАСТИ ПРИЛОЖЕНИЯ
## Генерация окна с кликабельными полями:

### "ИГРАТЬ" <PLAY>
### "ПРАВИЛА" <RULES>
### "НАСТРОЙКИ" <SETTINGS>

## Реализация интерфейса ИГРАТЬ:

Пользователь, находясь в меню и нажав на кнопку ИГРАТЬ
попадает в игровое простаранство, где происходят основные 
действия игры.Пользователь может выйти как в меню, нажав на специальную 
кнопку интерфейса либо нажав на клавишу "ESC", так и выйти из игры в целом
нажав на крестик ЗАКРЫТЬ, который рисуется поверх графического окна

## Реализация интерфейса ПРАВИЛА:
Пользователь, находясь в меню и нажав на кнопку ПРАВИЛА
может прочитать ознакомительную справку, в которой будут описаны 
классические правила игры в 100 спичек.Пользователь может выйти как в меню,
нажав на специальную кнопку подготовленную интерфейсом, либо нажав на кнопку "ESC".
Также пользователь может выйти из игры находясь в меню, нажав на крестик, предоставленный 
интерфейсом графического окна.

## Возможная реализация интерфейса НАСТРОЙКИ:
После нажатия на кнопку НАСТРОЙКИ, пользователю будет предоставлена
возможность ОТКЛЮЧИТЬ звуковые эффекты, выбрать режим игры "Классический/Динамичный".
Настройки выбранные пользователем будут хранится в .txt файле, что позволит не выбирать
их вручную постоянно при каждом последующем включении игры

## *Средства и компоненты используемые при разработке игры"

В качестве основы для графики и предоставления пользователю
возможности удобного взаимодействия и интерфейсом программы
была выбрана графическая библиотека SFML. А именно такие компоненты как:
### Sfml-audio,
### Sfml-graphics,
### Sfml-system,
### Sfml-window.
